Wei.
Pada tahun ke-14 pemerintahan Tang Tianbao.
Pemberontakan An-Shi pecah.
Kaisar Xuanzong dari Tang
meninggalkan kota dan melarikan diri.
Kasim Chen Jingbian ditugaskan untuk menjaga Chang'an.
Tanpa diduga, Chen Jingbian segera membelot ke An Lushan.
Chang'an jatuh, mata-mata muncul di mana-mana.
Pertempuran pertahanan ini merupakan kemenangan besar.
Tentara Tang dikalahkan.
Prefek Wei, kontribusi Anda sangat berharga.
Sumbangan kecilku tidak berarti apa-apa.
Ini semua berkat kemampuan luar biasa Anda, Tuan Chen
dan strategi brilian Anda.
Lukisan Kunang-kunang Malam.
Pada perjamuan yang luar biasa ini,
bolehkah saya meminta untuk melihat
Lukisan Kunang-kunang Malam yang Anda miliki?
Itu hanya rumor.
Kapan saya pernah memiliki benda seperti itu?
Hakim Wei, Anda benar.
Itu datangnya dari Star-Plucking Hall.
Seseorang memicu suatu mekanisme.
Apa kepanikannya?
Li Ling
Siap melayani Anda.
Biarkan satu tetap hidup.
Ya.
Wang Cong
Di Sini.
Ayo bantu sekarang.
Ya.
Kejar mereka!
Buru-buru!
Pergi!
Jangan lari!
Berhenti!
Kembali!
Warga sipil, menjauh!
Petugas Li
Itu tidak adil.
Kita semua datang mengejar bersama-sama.
Manajer kami Wang menginstruksikan
kita bisa mencari,
tetapi kita perlu membagi areanya terlebih dahulu.
Kalau tidak, siapa yang mendapat penghargaan atas penangkapan itu?
Tidakkah Anda setuju?
Baiklah.
Jika karakter ini menghadap ke atas,
Anda dapat memilih wilayah Anda.
Dokter, tolong saya!
Hati-hati!
Apa yang membawa Anda ke sini, Tuan?
Apakah Anda melihat pencuri?
Tidak, belum.
Benarkah begitu?
Cari tempatnya!
Ya, Tuan.
Siapa namamu?
Nongyu.
Asalmu dari mana?
Shanzhou.
Apa pekerjaanmu?
Saya mengelola sebuah klinik.
Sembuhkan orang sakit
menyelamatkan nyawa.
Izin perjalanan.
Seorang wanita seperti kamu
harus tetap di barat
alih-alih datang ke Chang'an
selama masa kacau seperti ini.
Tuan, apa yang Anda katakan?
Aku mendengarnya
Chang'an sekarang berada di bawah kekuasaan Yan Agung
dan semua orang hidup dengan baik.
Itulah sebabnya saya melakukan perjalanan jauh untuk datang kesini.
Apakah orang ini ada di dokumen tersebut?
Anda?
Ya, ini aku.
Baiklah.
Berdasarkan izin perjalanan ini,
harus ada tanda lahir
di belakang leher Anda.
Apa yang kamu takutkan?
Banyak yang sudah mengecek izin saya,
tapi kamu yang pertama
yang ingin melihat tanda lahirku.
Saya tidak tahu apakah izin ini
milikmu atau bukan.
Tapi belati ini
pasti milikmu.
Aku hanya seorang wanita tak berdaya
di negeri asing.
Jika aku bertemu dengan penjahat,
Aku hanya bisa mengambil nyawaku sendiri
untuk menjaga kesucian saya.
Apakah itu salah?
Jangan bergerak.
Itu benar-benar ada.
Saya pikir saya mendengar sesuatu di sini.
Petugas Li, kami menemukan sesuatu.
Buka itu.
Ya, Tuan.
Jangan sentuh itu!
Sudah kubilang, jangan sentuh apa pun.
Ini adalah serangga dan ular yang berkhasiat obat.
Jika mereka menggigit seseorang, itu bisa berbahaya.
Jika Anda kehilangan salah satunya,
Anda tidak akan mampu membayar kompensasinya.
Seorang dokter dukun
mempraktikkan ilmu hitam.
Ayo pergi.
Tuan, pelan-pelan saja.
Melaporkan kepada Lord Chen.
Aku telah mengecewakanmu.
Pencurinya berhasil lolos.
Aku dan laki-lakiku
mencari pencuri itu di setiap jalan dan gang.
Tapi Wang Cong mengirim orang-orangnya
mengikuti kita sepanjang waktu.
Membuat keributan dan menyebabkan kebingungan.
Aku curiga pencurinya
telah disembunyikan oleh mereka.
Saya jadi marah, lalu saya menghadapi mereka.
Tapi orang-orang dari Kantor Garda menuduh saya
menghalangi pencarian mereka.
Mereka bilang saya bersaing dengan Wang Cong untuk mendapatkan kredit.
Benarkah itu?
Baiklah.
Saya akhirnya punya waktu luang.
Tidak bisakah kau biarkan aku menikmati musik?
Anda boleh pergi sekarang.
Ya, Tuan.
Shiyuan.
Tongluan.
Silakan lanjutkan.
Karena kamu sudah ada di sini,
jangan hanya berdiri di luar.
Datang.
Bagaimana kamu tahu aku datang?
Aku tidak hanya tahu kamu akan datang,
Aku juga tahu bahwa kamu dan dia
adalah kaki tangan.
Saya membuat keputusan spontan untuk menyelamatkan pemuda ini.
Situasinya mendesak,
dan bersembunyi dengan tergesa-gesa pasti meninggalkan jejak.
Aku berencana untuk mencari kesempatan untuk menghapus noda darah,
tapi kamu mengalahkanku.
Keterampilan yang sungguh mengesankan.
Memang.
Keterampilan yang baik tidak sebanding dengan mata yang tajam.
Namamu Nongyu, kan?
Mengapa Anda mengambil risiko menyelamatkannya?
Jika aku memberitahumu
dia mirip dengan saudaraku,
apakah kamu akan mempercayaiku?
Kalau begitu, izinkan saya menjelaskannya dengan cara lain.
Sebagai seorang penyembuh,
dengan penuh kasih sayang,
Bagaimana aku bisa melihat seseorang meninggal tanpa menolongnya?
Jadi begitu.
Terima kasih.
Tapi aku tetap harus membawanya bersamaku.
Kamu tidak bisa membawanya.
Jika dia meninggalkan ruangan ini,
dia pasti akan mati.
Apa maksudmu?
Yah, aku hanya seorang yang tidak ortodoks
dukun pengembara.
Siapa tahu obat yang baru saja kuberikan padanya
mengandung racun atau tidak?
Dan hanya aku yang bisa memberikan penawarnya.
Nona muda, tampaknya Anda menginginkan sesuatu sebagai balasannya.
Beri tahu saya,
apa yang kamu inginkan?
Aku ingin memasuki rumah Chen
dan bertemu Chen Jingbian.
Dan kamu
akan membantu saya.
Anda sedang bermimpi.
Anda tidak punya pilihan.
Yang Fang
Xiao Ke
Xie Zheng
Kang Sunrui
Kang Zhirui
Wang Linwang
Ying Lu
Tong Liu
Hao Xiao
Li Zhang
Zhang
Jia Ningtao
Liu Wang
Jia Ning Tao Ying
Jia Ningtao Ying Xi Dou Rong Jing Shou Peng
Liu Lu
Ke
Itu
Asisten
Sheng Lanfeng Tao
Gong Xian Gong
Terbatas